Добрый день!

Предоставляю свое тестовое задание.
Прект был разделен на 4 папки по своей семантике.
Давайте пройдемся по всем проектам с описанием их логики.

1.Core - в ней хранятся проекты которые могут понадобиться другим проектам, но не зависит от них.

.Core и .Abstractions - константы и хелперы.

2.DataAcces - хранит в себе все проекты, которые нужны для доступа к базе данных.

.DataAccess - реализовывает в себе паттерн UnitOfWork и Repositories. Также содержит Context базы данных и миграции.
A .DataAccess.Abstractions хранит интерфейсы для реализации UnitOfWork и Repositories.

.Domain и .Domain.Abstractions - сущности и абстракция сущностей.

3.Services - здесь я поместил проекты бизнес логики приложения.

В Services.Auth расположена логика регистрации и аутентификации через токены. Services.Abstractions интерфейсы и модели Dto, а также Profiles для маппера.

В остальных 4 проектах я попытался реализовать паттерн cqrs. Для этого разделил комманды и запросы в разные проекты. А также сделал абстракцию для каждого.
классы Handler реализуют логику команд и запросов.


4.Web - хранятся все веб проекты.

Web.Auth - веб проект для регистрации и аутентификации. Здесь хранятся view модели и Account контроллер.

Web.Event - веб проект который реализует следующие действия: получение всех мероприятий, взять мероприятие по id, добавить новое мероприятие, удалить и изменить существующее мероприятие.
А также view модели.

Web.Core - все что надо для остальных веб проектов. MiddleWare для отлова и вывода исключений. Базовый контроллер и расширения всех проектов(для того чтобы их использовали другие веб проекты).

Web.Gateway - веб проект который реализует библиотеку Ocelot. Он нужен для того чтобы переопределять все запросы по своим веб проектам(микросервисам).

Для того чтобы запустить проект понадобится поменять Server в ConnectionString на на свой. в консоли прописать update database, чтобы установилась база данных.

Далее для того чтобы проверить регистрацию надо запустить проект Web.Auth, выбрать в Swagger registration и вставить туда
{
"userName": "Test",
"name": "Test",
"surname": "Test",
"middleName": "Test",
"dateOfBirth": "15.12.2001",
"email": "Test@gmail.com",
"phoneNumber": "123213213",
"password": "Test123@",
"confirmPassword": "Test123@"
}


Аутентификация - выбрать в Swagger, вставить 
{
"email": "Admin@gmail.com",
"password": "Admin123@"
}
 должно выдать два токена.
 
Для того чтобы, проверить функционал с мероприятиями нужно запустить проект Web.Event и выполнить все CRUD опирации.





